与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞与白胡子海贼团闯入了广场
在海军猛烈的攻势之下 受到白胡子海贼团掩护的路飞
终于成功解放了艾斯 但是...
好好瞧着吧
等等
路飞
寻找答案
火拳艾斯战死沙场
艾...斯
艾斯
艾斯先生
被打中了 可恶
阻止赤犬
不是真的吧
快点 快把锁解开
我知道 可恶 打不开
对了 有那家伙
那家伙?
就是那个解开艾斯的手铐的
我做个钥匙 马上给他开锁
对啊 好 赶紧把那家伙带来
开炮
这到底是怎么了
这就是对艾斯出手的报应
知道厉害了吗 赤犬
怎么会...他是怪物吗
看来还有气啊
火拳艾斯
住手...
住手
艾斯
竟然会正面被我击中 白胡子
你休想捣乱哦
小鬼
甚平
你休想再对他出手
不要无谓地争取时间了 甚平
你是前七武海
应该很清楚老夫的实力吧
要是能牺牲自己争取到时间就足矣
老夫本来就想死在这里了
甚平
马鲁克 我把那家伙带来了
呀 我真是得救了啊
少废话 赶紧给我开锁
卡...卡普中将
您要干什么
卡普
你想干什么 疯了吗
就这样摁着老夫 战国
不然的话 老夫就要杀了撒卡兹基
你个笨蛋
看来也需要给叛徒加以制裁啊
甚平 趴下
真烦人啊
霸气使用者吗
怎么会这样
真是太懊悔了 一瞬间的失误
还不明白火拳已经没救了吗
看看吧
艾斯...?
没事吧
艾斯 马上给你治疗
对不起了 路飞
让你为了我那么乱来...
可还是没能被你救到
抱歉了
你...你说什么呢 别说傻话了
谁来给他治疗
救救...救救艾斯
谁来救救艾斯
快点 这边 赶紧做应急治疗
草帽男孩
艾斯 没事吧
赶紧救救艾斯
让我看看伤口
拜托了
这是...
怎么了啊 赶紧救救他啊
抱歉
那算什么啊
什么意思啊 赶紧想想办法啊
你是...你是医生吧
没用的 内脏被烧伤了
已经...不行了
自己的生命即将终结 我还是知道的
怎么会...
对了 小伊娃
拜托了 给艾斯注射那个吧
就像对我做的那样 救救艾斯吧
拜托了 拜托了啊
救救艾斯 救救艾斯吧 也给艾斯...
注射...注射那个吧
草帽男孩
艾斯男孩已经...
你...你骗人
我们不是约好了吗
你...
绝对不会死的
你不是说过吗
艾斯!
艾斯 你在说什么啊
什么叫已经不行了啊 我们不是约好了吗
你绝对不会死的
你不是说过吗
艾斯
我真的应该被生下来吗
如果哥鲁德·罗杰有后代的话
那还用说吗 肯定是要被斩首的
不 就那么简单把他脑袋砍下来实在是太便宜他了
要在他身上插满全世界和罗杰有仇之人的数量的针 让他不得好死
不对啦 还是火刑靠谱啦
把他临死之前的样子展示给全世界的坏人看
这真是
大家都会耻笑他说“瞧那蠢样”的
希望他的遗言能是这样
“明明是个垃圾却被生了下来真是对不起”
不过 他根本就不可能有后代的
谁都不期望我的存在
艾斯 你又在镇上闹事了
真是的 搞得满城风雨的
少给我们添麻烦啊
你在听吗 艾斯
吵死了 达旦
什么
要是我的力量足够的话 早就把他们全干掉了
我甚至都没有想活下去
要是没有萨波那件事和你这个让人操心的弟弟的话
对了 如果你还有机会碰上达旦的话 帮我带声好给她
我要死的时候才发现连那种家伙也很是令人怀念
都叫你不准死了
还有一件让我放心不下的事
就是不能看到你实现梦想的那一时刻
但是我相信只要是你的话 就一定能做到
因为你是我弟弟啊
那一天
听着 路飞
我们一定要过一段无怨无悔的人生
将来一定要出海 然后随心所欲地活着
比谁都要自由
就像那一天许下的誓言一样
我的人生...
没有遗憾
你骗人 骗人
我没有骗人
其实我真正想要的东西并不是名声
我想知道的只是自己应不应该被生下来这个答案
做我的儿子吧
我心爱的儿子没事吧
我是你弟弟啊
随便你怎么说
我死也要救你出来
小的们 救出艾斯 灭了海军
把艾斯还给我
我终于来到这儿了 艾斯
就问你一个问题 艾斯
我是个称职的父亲吗
我已经没有力气让大家听见我的话了
接下来我说的话 你之后一定要转告大家
老爹 各位 还有路飞
一直以来对如此无可救药的我
对继承了魔鬼血统的我
如此厚爱...
真是感激不尽
爷爷
我...
被生下来会是件好事吗
那些等你活过以后就明白了
艾斯?
艾斯